Dar una buena acogida.
Acabamos de hacer nuestra primera contribución, que no era tan loca.
Acabamos de comenzar con la directriz aquí y agregamos nuestros nombres a la lista de contribuyentes, pero contribuyamos realmente
a un proyecto de código abierto ahora.
Ahora en nuestra comunidad todos los meses hacemos desafíos de codificación.
Ahora puede buscar desafíos de codificación aquí, pero este mes es un evento especial porque en realidad estamos
haciendo un evento de medio festival Tobar y esto ocurre una vez al año en nuestra comunidad.
En octubre y puede ver que si hacemos clic en el enlace Hack Tobar fest 2019, dependiendo de cuándo lo
vea, es posible que tenga un oído diferente.
Verá que le hemos brindado la oportunidad de contribuir a un proyecto de código abierto.
En realidad tenemos nación de animación.
Tenemos un proyecto de Santa fied y también un proyecto de Python y usted puede contribuir a cualquiera de estos, así que si miramos
la nación de animación, mientras que las personas han contribuido con sus animaciones CSF aquí.
Este se ve bien.
También tenemos el proyecto Santa fied.
Entonces la gente ha creado un pequeño sitio web de Santa que es agradable, muy, muy genial.
Y luego también tenemos el proyecto de arte de Python que realmente hace algo realmente genial.
Si voy al sitio web aquí, en realidad convertirá una imagen en arte ASCII, lo cual es realmente genial.
Ahora hay toneladas de proyectos que puedes hacer, pero intentemos hacer este proyecto de animación, así que lo primero
que voy a hacer es ir al repositorio
del proyecto y seguir los pasos que hemos hecho antes: bifurcar
el repositorio Ahora clonamos este repositorio.
Vamos a clonar.
Y mientras se está clonando, veamos las instrucciones
ahora.
La mayoría de los proyectos de código abierto tendrán instrucciones sobre cómo puede contribuir en nuestro caso.
Tenemos una buena guía paso a paso.
Entonces, en nuestro directorio, cree un nombre de directorio después de usted.
Ok, eso es agradable y fácil de hacer.
Entonces vamos a C. RE. en el proyecto de nación de animación, abrámoslo
y sublimemos y vemos que hay una carpeta de arte y aquí tenemos que crear nuestro propio nombre o nuestra
propia carpeta con nuestro nombre. De hecho, ya he creado una carpeta llamada animatronic que tiene un poco Proyecto CSR con un X dot HMO y CSX.
Así que solo para mostrarte vamos a mover esto o solo para mostrarte.
Esta es mi pequeña animación usando un índice simple de una chapa y CSX.
Nada muy loco
Ahora todo lo que tenemos que hacer es mover esto a la carpeta de arte como
nos han dado las instrucciones y ahora hemos agregado nuestro proyecto.
Veamos dónde está animatronic.
Ahí está.
Ese es mi proyecto por allá.
Luego, dentro de esta carpeta, asegúrese de crear dos archivos, un archivo HMO y un archivo CSX, y vincular
el archivo CSX a su HMO utilizando solo H2 Mellon CSX.
Crea una obra de arte.
Así que en realidad ya lo hice de nuevo.
Si volvemos al proyecto, tengo un índice de un archivo de chapa muy simple que está vinculado a
una hoja de estilo y estos son mis estilos que he agregado para mi animación que
estas pequeñas líneas ahora.
La última parte aquí es agregar mi propia tarjeta a esta sección para incluir JSF poco fiable.
Así que simplemente copie esto,
vaya
al incluye o incluya Dodge.
Sí, y ves que aquí es donde todos ingresan su información.
Y aquí mismo podemos agregar mientras copiamos y pegamos.
Asegúrese de que la sangría sea correcta.
Entonces, nuestro nombre se llamará enlace de página animatronic, mientras
que el nombre de nuestra carpeta.
Así que nombré el HMO de punto de índice Tron y luego
el nombre del regalo que sugirieron que incluyéramos un regalo.
Entonces, si recuerdo correctamente, el nombre del regalo era regalo de trance dot.
Nuevamente, acabo de crear un pequeño gif de mi animación.
Entonces lo llamaremos trance dot gif.
El autor es Andre y entienden cuán en blanco es como pestañear
Todo bien.
Entonces eso debería ser bueno.
Hagamos ahora una solicitud de extracción.
Ahora observe aquí cómo hice todos estos cambios en M ..
Idealmente, creamos estos cambios en una nueva rama para que podamos hacer eso, ahora obtener el pago
y llamarlo animatronic, así
que si obtengo el estado ahora veo que tengo dos cambios.
Eso es bueno.
Vamos a conseguir ad
get commit agregando mi arte al proyecto.
Y luego finalmente obtener el origen de empuje animatronic.
Todo bien.
Si volvemos al proyecto, vemos que en realidad ahora tenemos un pequeño ícono que dice comparar solicitud
pobre si regreso al dominio de fort repo 0 2 que ves aquí, que también tengo este banner amarillo.
Entonces, si hago clic en esto y digo por favor agréguenme a esta lista y enlazaremos a esta es Joy, quien es uno de
los gerentes.
Así que solo voy a decir por favor agrégame a la lista.
De hecho, ni siquiera necesitamos rastrearla porque ella verificará esto ocasionalmente.
Así que voy a crear una solicitud de extracción.
Ahora está abierto.
Eso es genial.
Por lo tanto, agrégueme a la lista si miro mis cambios de archivos, puede ver que estos
son los que he agregado al proyecto, por lo que si ahora fusiono la solicitud de extracción nuevamente, no podrá hacer esto, pero algunos de
nuestros administradores los miembros del equipo que gestionan los proyectos de código abierto podrán
fusionarse por usted. Podemos eliminar la sucursal ya que hemos fusionado todo.
Y ahora veamos si se han realizado los cambios.
Si voy a estos 0 2 dominio de la nación de animación.
Entonces, si ahora busco mi proyecto, eche un vistazo a que ahí está mi pequeño proyecto animatrónico que está bien aquí.
Ahí está mi CSX.
Es hermosa la
forma en que está diseñado este proyecto.
Selecciona aleatoriamente la animación CSX, por lo que es posible que no las muestre todas al mismo tiempo, por lo que es posible
que deba actualizarla varias veces.
Pero así como así hice mi contribución de código abierto.
Ahora hay un montón de proyectos aquí a los que puedes unirte.
Y como dije, este es un patio de recreo para que pruebes cometer errores porque este no es un lugar de trabajo real.
Queremos practicar estas habilidades antes de comenzar a trabajar y hacer grandes cambios peligrosos.
Y eso es de código abierto.
Le recomiendo que se involucre.
Es una excelente manera de trabajar con otros.
Es una excelente manera de aprender cómo funcionan realmente get and get hub.
No hay duda de que hay mucho que un programador individual puede hacer.
Sin embargo, el progreso y la escala de que algo se puede construir se agrava realmente cuando muchas personas trabajan
juntas en algo.
Haz tu primera contribución de código abierto y diviértete construyendo cosas con tus compañeros programadores.
Y que algún día lo lleve a impresionar a un posible empleador.
Nos vemos en el próximo.
Por.